Vamos a programar una calculadora sencilla con los conocimientos que hemos adquirido
hasta el momento.
La calculadora contará con 4 funciones básicas:
● Sumar
● Restar
● Multiplicar
● Dividir

Los pasos a seguir serán:
1- Crear un archivo sumar.js que contenga una función llamada sumar, la cual debe ser
exportada al final del archivo. Esta función deberá recibir 2 parámetros y retornar la
suma de los mismos.

2- Crear un archivo restar.js que contenga una función llamada restar, la cual debe ser
exportada al final del archivo. Esta función deberá recibir 2 parámetros y retornar la
resta de los mismos.

3- Crear un archivo multiplicar.js que contenga una función llamada multiplicar, la cual
debe ser exportada al final del archivo. Esta función deberá recibir 2 parámetros y
retornar la multiplicación de los mismos. Importante:
a. Contemplar el escenario donde si alguno de los dos parámetros es cero, la
función retornará cero.

4- Crear un archivo dividir.js que contenga una función llamada dividir, la cual debe ser
exportada al final del archivo. Esta función deberá recibir 2 parámetros y retornar la
división de los mismos. Importante:
a. Contemplar el escenario donde si alguno de los dos parámetros es cero, la
función retornará "No se puede dividir por cero".

Para verificar que hasta aquí viene todo bien, recomendamos probar cada una de las
funciones y testear su correcto funcionamiento.

5- Crear un archivo calculadora.js en el cual deberemos requerir los cuatros archivos
hechos con anterioridad.

6- Ejecutar la función que permite sumar y la función que permite restar, pasando como
argumentos dos números cualesquiera. Mostrar en consola los resultados.

7- Ejecutar la función que permite multiplicar, pasando como argumentos dos números
cualesquiera. Mostrar en consola el resultado.

8- Ejecutar la función que permite multiplicar, pasando ahora como uno de los dos
argumentos, el número cero. Mostrar en consola el resultado.

9- Ejecutar la función que permite dividir, pasando como argumentos dos números
cualesquiera. Mostrar en consola el resultado.

10- Ejecutar la función que permite dividir, pasando ahora como uno de los dos
argumentos, el número cero. Mostrar en consola el resultado.

Preguntas para debatir entre todos:

- ¿Qué hubiese sucedido si, en vez de generar un archivo por cada operación
matemática, hubiésemos programado todo en un mismo archivo?
- ¿Por qué el mejor camino es generar distintos archivos y luego requerirlos en uno solo?
- ¿Será esta metodología de trabajo una constante de aquí en adelante?